我哋今集嘅
小丑小聖誕係由ILG公司贊助
你死咗之後
佢會賣晒你體內嘅化學物質
仲有小甜心杯裝蛋糕
即係ILG嘅子公司餵你呈獻
噢，你哋好，都冇聽到你哋入嚟𠻹
歡迎嚟到我屋企
係咪有人報佳音啊？
睇下
係人人都尊敬嘅美國市民湯姆蘭德里
同埋仲有南美洲女星
Sissou…
Sissouss…
搞錯啊，而家唔好轉台
睇下陶柏克夏富爾送畀你嘅聖誕卡
我以為克魯斯係猶太人𠻹
聖誕節呢個節日係所有宗教
嘅人都一齊崇拜耶穌㗎
好悶啊
救命啊
你想要刺激？
噉就要呢份禮物啦
睇落幾好玩啊，好正啊
話畀屋企人知，即刻買骨風布
唔係就落地獄
買骨風布，唔係落地獄啦，巴特啊
阿仔，我哋喺屋企要用「請」呢個字㗎
係史上最型嘅遊戲嚟㗎，對唔住啊
龜仔
不過而家啲遊戲閒閒地都要成70蚊㗎
而且有暴力，又會影響你做功課
你講得好啱
但係呢啲理由會令我買唔到隻遊戲
我明你感受㗎，巴特
我好似你咁大嗰陣
最想要嘅係一隻足球比賽嘅電子遊戲
最後阿爸阿媽買咗畀我
我呢世人最開心嘅就係嗰一日啊
好喇，早唞
我永遠都玩唔到骨風暴，我嚟暗你瞓啦
踏上睡覺的火車
去探望媽媽我
巴特要喺夢境落好好噉樣休息囖
媽咪，我唔係BB嚟㗎喇
氹你瞓覺時間好廢
如果愛我嘅細路係好廢嘅
我諗我做人實在係太廢喇
媽咪，廢都覺得驕傲係勁廢啊，噉
人生就好似一盒朱古力噉樣
你永遠都唔知道，媽咪夠喇，媽咪
你攞到邊粒？
9號九咋？
我想買一隻骨風暴，呢度有9毫9
呢位小朋友，等我整理一次先
你係想用9毫9嚟買一隻骨風暴？
噉我就會賺到負59蚊咁多啊
求你攞走呢59蚊啦，我唔想要啊
係你㗎喇
睇嚟你唔係好識咩叫諷刺喎
畀我閂返埋部收銀機先
話畀你知啊，9.9係租遊戲嘅錢嚟
噉請問我可唔可以租隻遊戲啊？
唔租得，因為我賣晒喇
不過我都估唔到仲有呢隻
你輕輕的入高爾夫球
米海爾骨風暴？
真係正啊，淨係入咗遊戲名都已經夠正
叫我米高
喂，正喎，老友，摻埋我玩吖
呢個係一人遊戲嚟㗎
點解呢度寫第二位玩家成績𠸏？
媽咪，巴特講粗口啊
喂，做乜嘢啊？
唔准救喇，好喇…
出去…同我出去，扯啊
如果我企正喺隻遊戲隔籬，望落好慘噉
可能會有人可憐我買畀我呢
家駒，你唔係有呢隻遊戲喇咩？
唔係囖，媽咪咁蠢㗎
我係有血風暴同骨兵，仲係血風暴二啊
蠢材，好對唔住啊，乖仔
噉我哋買一隻骨風暴啦，買兩隻啦
我唔同嘉年玩㗎
佢一定係世界上最開心嘅細路啊
喂，巴特，你睇下吖
睇下我攞到啲乜嘢
我鍾意呢種設計啊
你哋諗住喺呢度偷嘢呀？
係靈芝大伯隔籬喎，老友
偷嘢係冇受害人嘅罪嚟
同黑媽媽中人一拳一樣吒嘛
攞粒巴特去攞隻軍風布呢？
間百貨咁有錢
攞一隻半隻根本唔覺嘅一日最衰
都係大公司搞到你咁想要吒嘛
唔好攞啊，個遊戲都幫唔到你輕輕入球
喂，攞啦…
攞啦
我出咗嚟，乜事都冇啊，自由喇
細路
拉開件外套嚟睇下
對唔住，呢件外套好似拉唔開㗎喎
細路，請你返返入去
呢個細路嘅爸爸媽媽都唔
知點教自己嘅仔女㗎
收嗲喇，媽咪
呢位小朋友，畀你吖，冇咁快唔好畀
我明喇
你好，我係特洛麥克勞爾
你可能曾經喺一啲政府嘅宣傳片
就好似指定司機救人一命嘅怪人
同假龍捲風警鐘令人鬆懈入面見過我
今日就話你知
賊仔界行內人先知嘅資訊
就係噉我先同彼華利山間鞋舖協議好我之前單案
偷嘢呢種行為起源於古代嘅腓尼基
啲賊仔真係會稱起間舖頭嘅角落
然後去偷啲甜甜地嘅橄欖
噢，聖約爾莎莉亞，明啦
我哋跳去古代嘅巴比倫尼亞睇下
夠喇，你已經玩完喇
真係好對唔住啊，你以為自己好識啊
係咪啊？
唔係，唔好懶醒我，聰明人
我…
我可以畀返錢買隻遊戲㗎
咁荒謬嘅嘢喺燈飾舖就行得通啫
呢度係唔得㗎
你噉講嘅話，有包煙同短水喉嘅
我想用自己嘅屁股食煙都得啦
夠喇，懶搞笑啊，先生
我要打電話畀你父母啊
你好，係咪阿Sam屋企啊？
我係時下慳百貨保安負責人，當波卡啊
冇錯，係啊，當波卡
呢個仔巴達畀我哋捉到佢偷嘢
係𠸏，我都知好冇面
點都好，祝你哋聖誕快樂啦
佢哋唔喺屋企啊
不過我已經留咗口信畀佢哋㗎喇
知道未啊？
我知錯喇，我真係…
學到教訓喇，唔該畀我走啦
好，快啲同我走
細路，仲有件事
你夠膽再入嚟呢間百貨公司
就準備喺懲教所度度過你嘅聖誕
capisce？
我問你明唔明啊？
除咗capisce，乜都聽得明
你嚿可惡又齒罅漏嘅垃圾
要返去改咗啲錄音
我要返去改咗啲錄音啊
要幫細佬換片
我哋要幫細佬換咗條尿片
我哋唔喺屋企咁耐竟然冇口信？
咁奇怪都有𠸏？
Hello，Mada
Hello，Fada
Here I am at…
Camp Granada，馬哥
雷莎係咪喺格拉納達營啊？
而家收埋餅帶喺冇人會聽嘅空盒度
老公，你冇買牛奶咩？
個雪櫃淨係得蛋奶酒咋，而家聖誕節啊
老婆，我哋得30日好甜嘅蛋奶酒日
跟住政府又會沒收㗎喇
我覺得心口好痛啊
阿仔，就出生啦，做咩啊？
一齊影聖誕全家福囖
你好彩喇，媽咪，大少爺
我今日嘅心情好想笑啊
噢，好吖，噉快啲準備好
我哋去試下慳百貨影相
試下慳把火
我啲茶煲好咗喇喎
你夠膽再入嚟呢間百貨公司嘅
就準備被懲教所度過你嘅聖誕
懲教所…
企喺黃線後面
攞送畀你哋嘅聖誕禮物
係由港務局嘅生物認領處捐出嚟嘅
畀你哋將飛仔聖誕老人換禮物
如果你哋冇飛
就唔使旨意換禮物
係3月8號嘅報紙啊
正啊，係本地氈樣本啊
唔該，我要單車啊
哎吔，係個污糟嘅假髮
祝你聖誕同新年快樂
巴特，搞咩搞咁耐啊？
如果你拉唔到鏈
我叫你阿爸上嚟啦咪講，我唔想
你塊面搞咩啊？
呢個係假鼻嚟嘎？
仲有假下巴𠻹
我唔想再聽呢啲冇事實根據嘅指控啊
巴特，當我求下你啦
可以有張好市正嘅全家福
對我嚟講真係好有意義㗎
喂，我冇印象我噉講過喎
哎吔，差啲唔記得鎖車門𠻹
我希望你哋去隔籬市嗰間百貨公司
你唔會想嚟我做緊呢間嘅，嘅，彼時
我哋影張相就走人㗎喇，係咪？
變得冰變得薄，我想睇下寵物
仲要試下啲打字機
同埋睇下新字典到咗未，冇問題
我想睇下拖鞋賣幾多錢，問下啲新車胎
同埋免費去睇嗰個藥劑師啊，好啊
今日一定好開心唧，真高興，真興奮
巴特，係咪啊？
巴特
做咩事啊，乖仔？
有人隻腳仔冇晒力𠻹啊
啲拖鞋喺邊區呢？
男裝？
可能係運動用品
哦，唔係，寢具，又或者係優質生活啊
河馬，你睇下隻錶吖
我成日都好想要呢種錶㗎，噉
呢個聖誕可能就會有人買畀你呢？
佢返到屋企揭開燙衫板個蓋實下一跳啫
呢個世紀真係越嚟越墮落啊
8號保安
喂，攝影師點啊？
快手啲啦，快啲影咗佢啦
等陣，米奇
我唔想買幾個奶嘴遮住佢個靚樣啊
放心啦，太太，我可以令到BB笑返㗎
好喇，係時候睇下搞怪樣先生喇
你好啊，我會…
噢，空氣嚟𠸏
嚟啦，快手啲啦
好喇，嚟喇，一、二、三
我都冇講過
爛咗嘅產品係冇得退貨㗎
你做咩搞我個仔啊？
唔好意思啊，你個仔犯咗第11戒
不可盜竊啊
有冇搞錯啊？
巴特佢係唔會偷嘢㗎，佢係細路嚟咋
噢，係咩？
呢個細路而家只係嚟百貨公司偷玩具
蘭保佢大個咗之後唔會去偷一啲更大…
誒，咁貴嘅嘢，我個仔，雖然係唔完美
但係我好肯定知道佢唔會係一個賊㗎
好，你去片囖
之後個個都知你捉錯咗細路
咪住，媽咪
我唔想你睇呢一條片
係我做㗎
我唔相信喇
巴托
偷嘢，你有冇搞錯啊？
你冇喺教會講經嘅
嗰條友身上學到嘢㗎咩？
嗰個唔知叫咩名嘅先生
我哋係喺法治社會生活㗎
你覺得點解我會帶你去
睇警察學院之類嘅電影啊？
只係搞笑
不過係根本聽唔到有人笑喎，你聽到咩？
除咗喺度整音效嘅嗰條友呢？
仲有…
我講緊咩啊？
哦，係喇，唔好掂嗰啲酒啊
媽咪
真係好對唔住啊，我知道喇
我有冇嘢可以做啊？
我唔知喎
你不如去瞓覺啦
好啦
嘩，我以為媽咪會鬧我蠢
但係佢連大聲學我都冇喎
我認我同媽咪相處嘅時間
的確冇你同媽咪相處得咁耐啊
不過我知佢幾時傷心
佢唔會好似清盤噉一抹就乾淨晒
佢咩负能量都吸，好似張地氈噉
真𠸏？
你覺得呢件事係會喺心入面留一世嘅事？
唔驚喎
妮莎上咗夢火車，有煩惱要唞下
就飛喺枝糖果棒
用薑餅整的吧
早唞，媽咪，早唞喇，乖女
好喇
氹我瞓覺時間卒之又到喇
早唞
我諗到點懲罰個仔喇，首先
韞佢喺屋企
就算連返學都唔畀佢去啊，跟住
冇蛋奶酒，其實，係唔畀佢飲酒啊
最後，唔准佢再偷嘢三個月啊
我成日以為自己好了解我呢一個仔啊
但係佢越嚟越大個
我發現佢根本唔在意我講乜嘢
噉你想點樣吖？
佢已經唔再係我嘅BB仔啊
可能我縱得佢太多喇
喂，媽咪，你冇叫醒我喎
你杯熱朱古力…
點解杯嘢冇棉花糖㗎？
我諗你夠晒大個，可以自己落㗎喇
好啦，我搞得掂𠸏
整返嚟食下
米賀
你有冇擔心過你媽咪以後都唔愛你啊？
咩話？
我擔心食人花多啲囖
你有冇睇過套電影？
話啲人攞核潛艇嚟對付啲食人花
其中一樖食人花遊落個潛望鏡
食咗其中一個人隻眼，嗰個人…
套戲一開始有個婆婆提過佢哋㗎，係
噉幾好吖
話時話，點解你唔玩骨風暴啊？
玩悶咗囖，我而家中意玩呢個杯同波
勁啊，你永遠都唔知呢個顛波會喺邊㗎
我知喇，你唔想同我一齊玩呢個遊戲
所以先喺度扮嘢吒嘛，嗱，攞去玩喇
唔玩，畀我玩杯同波，你自己去買啦
咪噉啦，你份人唔好咁小氣啦
喂，畀我，係我㗎
咪咁小氣啦，嚟啦，米可，得啦
杯同波
媽咪，包到食煙啊
好喇，夠喇，同我走，走啊
唔好再嚟啊，走啊，出去啊
好喇，我以後都唔會再煩米可㗎喇
不過，噉𠸏？
太太，我噉講聽落好似的確幾蠢
但係你做緊媽媽先會做嘅嘢嗰陣
我可唔可以陪你啊？
邊個係阿蛋同雪梨啊？
係我哋嘅朋友，噢
噉邊個係華倫布克？
我哋買部琴之前成日請佢幫我哋調音
佢係喺技工堡嗰度大㗎，噢，係呀？
話我知我好乖吖
係媽咪嘅笑聲
佢開心返喇
你哋幾個喺度砌緊雪人呀？
阿仔，你睇下
我睇住呢個大雪人就好似照緊鏡噉喎
點解唔等埋我啊？
我以為你唔介意𠻹
我發現你開始大個仔唔會鍾意玩雪
不過你可以自己砌，架車底仲有啲雪𠸏
垃圾屋企啊
喂，巴特
睇下我喺市下慳偷到啲咩返嚟
係一個手推車嘅後備車呔嚟啊
我知你鍾意㗎
個個都當我係隻害群之馬
我就話畀佢哋知呢一隻馬可以做啲乜嘢
媽咪
啲假雪搞到我個頭好暈啊
我哋就搞掂㗎喇
而家得返少少綠色位未噴完咋
返嚟嗱？
幫我噴下啲曲奇吖
你係咪收埋啲乜嘢啊？
件外套入便有乜嘢啊？
冇嘢啊
巴特，唔係啩？
快啲畀我啊，我咪話咗我乜嘢都冇囖
喺呢間屋你畀我唔到㗎
我一日有廿三個鐘頭都喺度
快啲捉佢啦，你已經冇路走喇，阿仔
畀嗰樣嘢我啊
噢，巴特
我估唔到你會噉做㗎
我想喺聖誕節畀個驚喜你，噢
乖仔啊，你份係媽咪收過最好嘅禮物喇
媽咪好愛你啊
我嘅乖仔巴特啊
媽咪
既然我提早收到聖誕禮物
你嗰份都應該早啲收到㗎
巴特早啲收到禮物，噉我都要早啲收到
我要聖誕禮物
妮莎，你要等下啊，噉都有
呢次係最差嘅聖誕節啊
我知你鍾意電子遊戲
我走去問人邊款遊戲個個男仔都想玩
你買咗？
好嘢啊
多謝，媽咪
歡迎你玩「你輕輕的入高爾夫球」
我係卡瓦羅，而家請解球杆
你揀嘅係「杉木」
我建議揀「輕擊球杆」、「杉木」
而家麻煩你揀「擊球力度」
我建議揀「輕輕力」
你揀咗嘅係「超大力」，而家
撳7、8、7，揮動球杆
高爾夫球入咗停車場
你想唔想再玩？
你揀咗嘅係「唔想」